Repository: audinowho/DumpAsset
Catalog: Strings/stringsEx.*.resx
Languages: zh_hans

# TALK_FULL_0220
source: Say, I've meant to ask! Um... I hope I'm being helpful?
zh_hans: 喂，我说，我本想问问的！嗯……我希望我能有所帮助？

# TALK_FULL_0221
source: I'll explore the very best I can!
zh_hans: 我将尽我所能探险！

# TALK_FULL_0222
source: Hey, don't underestimate my [move] move!
zh_hans: 嘿，别低估了我的[move]！

# TALK_FULL_0223
source: We'll have to watch our backs around any [kind] we see!
zh_hans: 我们得小心看到的任何[kind]！

# TALK_FULL_0224
source: Hmm? Is that the scent of [item] in the air?
zh_hans: 呃？这是空气里[item]的气味吗？

# TALK_FULL_0225
source: You're really decent, aren't you, [player]?
zh_hans: [player]，你真的很像样，不是吗？

# TALK_FULL_0226
source: Let's get us some treasure!
zh_hans: 让我们拿上些宝藏吧！

# TALK_FULL_0227
source: Zzzz... Zzzz...
zh_hans: 乐……乐……乐……快乐……和[player]一起……

# TALK_FULL_0228
source: You must be hungry, right?
zh_hans: 你肯定饿了，对吧？

# TALK_FULL_0240
source: You'd better BET that I'll hustle!
zh_hans: 你最好 打 赌 我会快点！

# TALK_FULL_0241
source: I'm just RARING to keep going!
zh_hans: 我只是在 渴 望 继续前进！

# TALK_FULL_0242
source: I'm not pretty, but I always get the job DONE!
zh_hans: 我不好看，但我总能 干 完 任务！

# TALK_FULL_0243
source: Let's scout that OUT! Where's that [item]?
zh_hans: 我们得侦查 亿 下！[item]在哪？

# TALK_FULL_0244
source: Those [kind]? You gotta watch OUT!
zh_hans: 那些[kind]？你必须得 小 心 ！

# TALK_FULL_0245
source: You can always depend on ME, [player]!
zh_hans: 你可以永远依靠 我 ，[player]！

# TALK_FULL_0246
source: No GUTS, no GLORY! And my [move] is all about GUTS!
zh_hans: 没有 危 险 ，就没有 荣 耀 ！我的[move]就很 危 险 ！

# TALK_FULL_0247
source: What a BASH exploring with you, [player]!
zh_hans: [player]，和你探险真的 超 棒 的！

# TALK_FULL_0248
source: Don't hold it against me! I might SMASH you by accident!
zh_hans: 别拿它来对付我！我可能会不小心 打 爆 你！

# TALK_FULL_0249
source: Wake me if I start the ZZZZs!
zh_hans: 如果我开始ZZZZs，记得叫醒我！

# TALK_FULL_0250
source: What DRIVE you have! I'm impressed, [player]!
zh_hans: 你多么有 动 力 ！真令我印象深刻，[player]。

# TALK_FULL_0251
source: For you, I'll do ANYTHING to help out, [player]!
zh_hans: 为了你，我会尽 一 切 努力帮助你，[player]！

# TALK_FULL_0252
source: Gah, don't STARE at me like that! You're embarrassing me!
zh_hans: 喂，别那样 盯 着 我！那让我很难堪！

# TALK_FULL_0260
source: No need to worry, my dear [player]!
zh_hans: 不需要担心，亲爱的[player]！

# TALK_FULL_0261
source: It doesn't matter how often you've explored before. It's always beneficial!
zh_hans: 你以前探险过多少次并不重要。这总是有益的！

# TALK_FULL_0262
source: When I get mad...I can be a real fright! You'd better believe it!
zh_hans: 当我生气的时候……我真的很恐怖！你最好相信！

# TALK_FULL_0263
source: OK! Let's get that [item] to start with!
zh_hans: 好吧！我们先拿到那个[item]吧！

# TALK_FULL_0264
source: Oh! Those [kind] are such a rotten nuisance.
zh_hans: 喔！那些[kind]真是令人讨厌！

# TALK_FULL_0265
source: I'll keep you nice and safe with my [move], [player].
zh_hans: 我会用我的[move]保护你毫发无损的，[player]。

# TALK_FULL_0266
source: We'll leave just stuffed with all sorts of treasure!
zh_hans: 我们会离开的，只是塞满了各种宝藏！

# TALK_FULL_0267
source: I do wonder...what might be up ahead?
zh_hans: 我想知道……前面可能会发生什么？

# TALK_FULL_0268
source: If we see one [item], I'll...well...I'll...
zh_hans: 如果你看见了[item]，我会……好……我会……

# TALK_FULL_0280
source: Let me watch your back, won't you, [player]?
zh_hans: [player]，让我看着后面，好吗？

# TALK_FULL_0281
source: Where are we going next? Gotta make up your mind!
zh_hans: 我们接下来去哪呢？必须下定决心！

# TALK_FULL_0282
source: Oh, yeah! Watch out! I'll let fly with my [move] move!
zh_hans: 噢，对！得小心！我将用[move]放飞自我！

# TALK_FULL_0283
source: Those [kind]? Easy targets!
zh_hans: 那些[kind]？简单！

# TALK_FULL_0284
source: It's always a blast exploring, don't you think?
zh_hans: 探险就是爆炸，你不觉得吗？

# TALK_FULL_0285
source: You're really good at this. I'm impressed with you!
zh_hans: 你真的很擅长这个，真令我印象深刻！

# TALK_FULL_0300
source: Study your enemy before making your move, OK?
zh_hans: 在行动之前先研究一下你的敌人，好吗？

# TALK_FULL_0301
source: Proceed sure and steady, OK?
zh_hans: 稳扎稳打，好吗？

# TALK_FULL_0302
source: Trust me. I'll do my best for the team, [player].
zh_hans: 相信我，我会为队伍努力的，[player]。

# TALK_FULL_0303
source: I'll employ my [move] move for the team, [player].
zh_hans: 我会用我的招式[move]帮助队伍的，[player]。

# TALK_FULL_0304
source: What lies beyond this point?
zh_hans: 这点之外还有什么？

# TALK_FULL_0305
source: I'm just sure that we'll find that [item].
zh_hans: 我确定我们会找到[item]。

# TALK_FULL_0320
source: There's just no downside to exploring, that's for sure!
zh_hans: 毫无疑问，探险没有任何缺点！

# TALK_FULL_0321
source: May I suggest sweeping the floor for treasure from corner to corner?
zh_hans: 我可以建议你一个一个角落地毯式寻宝吗？

# TALK_FULL_0322
source: I'm here to lend you my best support, [player]!
zh_hans: 我在这里给予你最大的支持，[player]！

# TALK_FULL_0323
source: You can count on me to keep finding valuable things!
zh_hans: 你可以指望我继续寻找有价值的东西！

# TALK_FULL_0324
source: Mmm-hmm... I'm sure I sense one [item] around here somewhere.
zh_hans: 嗯嗯-嗯嗯……我确定我感觉到了一个[item]。

# TALK_FULL_0325
source: We're splitting up any treasure evenly, aren't we?
zh_hans: 我们得平分所有的宝藏，不是吗？

# TALK_FULL_0326
source: To be sure, any [kind] will be big trouble.
zh_hans: 当然，任何[kind]都是一个大麻烦。

# TALK_FULL_0327
source: There's nothing I won't do to get treasure!
zh_hans: 为了得到宝藏，我什么都不会做！

# TALK_FULL_0640
source: Yay for us, [player]! \u266A
zh_hans: 欢呼吧，[player]！\u266A

# TALK_FULL_0641
source: I'll do my best! \u266A
zh_hans: 我会将会尽力！\u266A

# TALK_FULL_0642
source: I'm brimming with energy! \u266A I'm good to go! \u266A
zh_hans: 我活力满满！\u266A我很乐意去！\u266A

# TALK_FULL_0643
source: [kind] is a toughie! \u266A
zh_hans: [kind]是个难题！\u266A

# TALK_FULL_0644
source: Oh! Which way do we go? \u266A
zh_hans: 噢！我们该去往何方？\u266A

# TALK_FULL_0645
source: I'm feeling bubbly! \u266A
zh_hans: 我感到浑身冒泡！\u266A

# TALK_FULL_0646
source: Let's do our best together! \u266A
zh_hans: 我们要共同努力！\u266A

# TALK_FULL_0647
source: Yay! Exploring! Exploring! \u266A
zh_hans: 耶！探险！探险！\u266A

# TALK_FULL_0648
source: Exploring's so fun! \u266A
zh_hans: 探险很有趣！\u266A

# TALK_FULL_0680
source: We must proceed with caution.
zh_hans: 我们必须谨慎行事。

# TALK_FULL_0681
source: Let us fight complacency! And let us proceed gingerly!
zh_hans: 我们得战胜自满！我们要继续当心！

# TALK_FULL_0682
source: I'm perfectly fine. Thank you nonetheless!
zh_hans: 我非常好。尽管如此，还是感谢你！

# TALK_FULL_0683
source: I will provide my best support to the skirmish with my [move]!
zh_hans: 我会用我的[move]给予小战斗最棒的支持！

# TALK_FULL_0684
source: There may be a trap at hand, so step smartly!
zh_hans: 附近可能有陷阱，所以要小心！

# TALK_FULL_0685
source: We must remain careful about [kind] as we stay on the move.
zh_hans: 当我们继续前进时，一定要小心[kind]。

# TALK_FULL_0686
source: Let's do the very best we can for one another, [player]!
zh_hans: 让我们为彼此尽最大努力吧，[player]！

# TALK_FULL_0687
source: Let's keep a brave face as we move onward!
zh_hans: 让我们以英勇之势前行！

# TALK_FULL_0740
source: We must persevere, [player]!
zh_hans: 我们必须持之以恒，[player]！

# TALK_FULL_0741
source: We must tread carefully.
zh_hans: 我们必须小心行事。

# TALK_FULL_0742
source: I'll lend my support to the effort with my [move].
zh_hans: 我会用我的[move]支持一切困难行动。

# TALK_FULL_0743
source: We should delve deeper.
zh_hans: 我们应该深度搜索。

# TALK_FULL_0744
source: I'm fine. There's no need to worry yourself.
zh_hans: 我很好。你没什么需要担心的。

# TALK_FULL_0745
source: I can see it...one [item] lying on the ground...somewhere...
zh_hans: 我能看到……有个[item]躺在地上……在某处……

# TALK_FULL_0750
source: Let's show them!
zh_hans: 让我们大展身手！

# TALK_FULL_0751
source: Now don't get careless, [player]!
zh_hans: 现在还不能大意，[player]！

# TALK_FULL_0752
source: I'm right behind you! You'll get plenty of support!
zh_hans: 我就在你身后！给予大力支持！

# TALK_FULL_0753
source: Let's speed things up!
zh_hans: 让我们加快速度！

# TALK_FULL_0754
source: [kind]...pretty weak!
zh_hans: [kind]……很弱！

# TALK_FULL_0755
source: There's one [item] on the ground...somewhere...
zh_hans: 有个[item]在地上……某处……

# TALK_FULL_0760
source: I've got you covered! Don't worry!
zh_hans: 我帮你搞定了！别担心！

# TALK_FULL_0761
source: Let's keep moving, [player]!
zh_hans: 别停下脚步，[player]！

# TALK_FULL_0762
source: Me? I'm fine!
zh_hans: 我？我很好。

# TALK_FULL_0763
source: Watch out for any [kind]!
zh_hans: 要当心所有[kind]！

# TALK_FULL_0764
source: Let's keep going.
zh_hans: 继续前进吧。

# TALK_FULL_0765
source: I envision one [item]... just lying there...
zh_hans: 我能想象有个[item]……就躺在那里……

# TALK_FULL_0770
source: WE'RE GOING, [player]!
zh_hans: 快快走吧，[player]！

# TALK_FULL_0771
source: SHOW URGENCY!
zh_hans: 展示紧迫！

# TALK_FULL_0772
source: FOES WILL SCATTER BEFORE THE MIGHT OF MY [move]!
zh_hans: 敌人在我用[move]前就落荒而逃啦！

# TALK_FULL_0774
source: THOSE [kind] ARE HARDLY WORTHY ADVERSARIES FOR ME!
zh_hans: 那些[kind]超配当我对手！

# TALK_FULL_0775
source: I WILL PROTECT YOU WITH MY POWERS!
zh_hans: 我会用我的力量保护你！

# TALK_FULL_0780
source: MY FULL SUPPORT IS YOURS! HAVE CONFIDENCE!
zh_hans: 我全力支持你！绝对有信心！

# TALK_FULL_0781
source: NO ENEMY IS MY EQUAL!
zh_hans: 没有敌人与我匹敌！

# TALK_FULL_0783
source: I WILL DRAW UPON MY MIGHT!
zh_hans: 我会利用我的力量！

# TALK_FULL_0784
source: WHAT BEING CAN STOP ME?!
zh_hans: 什么东西能阻止我？！

# TALK_FULL_0785
source: HAVE FAITH IN YOURSELF! AND FIGHT!
zh_hans: 相信自己！战斗！

# TALK_FULL_0790
source: ASSISTANCE... WILL GIVE... ASSISTANCE...
zh_hans: 援助……将给予……援助……

# TALK_FULL_0791
source: MY POWER...IS YOURS... MY POWER...IS YOURS...
zh_hans: 我的力量……你的……力量……你的……

# TALK_FULL_0793
source: CAUTION... MEET [kind]... WITH CAUTION...
zh_hans: 小心……[kind]……要小心……

# TALK_FULL_0794
source: I SEE...I SEE...A SOLE [item]...
zh_hans: 看到……看……孤零零的[item]……

# TALK_FULL_0795
source: MOVE...ON... MOVE...ON...
zh_hans: 继……续……继……续……

# TALK_FULL_0800
source: It concerns me not which enemies await us.
zh_hans: 我不在乎等待我们的是哪些敌人。

# TALK_FULL_0801
source: The darkness swells within me...
zh_hans: 黑暗在我心中膨胀……

# TALK_FULL_0802
source: So be it! You shall bear witness to my power!
zh_hans: 就这样吧！你将见证我的力量！

# TALK_FULL_0803
source: Our progress...is satisfactory.
zh_hans: 我们的进展……令人满意。

# TALK_FULL_0804
source: I see but one [item]...
zh_hans: 我只看见了一个[item]……

# TALK_FULL_0805
source: Defeating me? Impossible. That much is absolute.
zh_hans: 击败我？那肯定的不可能。

# TALK_FULL_0810
source: Treasure! \u266A Treasure! \u266A
zh_hans: 宝藏！\u266A 宝藏！\u266A

# TALK_FULL_0811
source: What a fine love I have! \u266A For items of all shapes and sizes! \u266A
zh_hans: 我有多么美好的爱！\u266A 所有样式的道具都得带！\u266A

# TALK_FULL_0812
source: As always! I'll do it to the best of my humble abilities! \u266A
zh_hans: 一如既往！我将尽力献出微薄力量！\u266A

# TALK_FULL_0813
source: Be wary! So wary! Of [kind]! So nasty! \u266A
zh_hans: 谨慎！凝神！[kind]！畜生！

# TALK_FULL_0814
source: I find that exploring is so very uplifting! \u266A
zh_hans: 我懂得探险是多么动人心弦！\u266A

# TALK_FULL_0815
source: Where are we going now? \u266A
zh_hans: 现需赴往何方？\u266A

# TALK_FULL_0820
source: I'm counting on you!
zh_hans: 我指望你了！

# TALK_HALF_0000
source: It's getting a little rough...
zh_hans: 这有点艰难……

# TALK_HALF_0001
source: I'm hurt a little... But I'm still good to go!
zh_hans: 我受了点伤……但我还能前进！

# TALK_HALF_0002
source: Thanks for your concern, [player]! You really care!
zh_hans: 谢谢你的关心，[player]！你真的很好！

# TALK_HALF_0005
source: The going's getting rougher...
zh_hans: 事情变得越来越艰难……

# TALK_HALF_0006
source: I...I'm fine. It takes more than this to slow me down.
zh_hans: 我……我没事。这点还不足以让我慢下来！

# TALK_HALF_0007
source: I'm fine! I can keep battling! But thanks for your concern!
zh_hans: 我很好！我还可以继续战斗！但谢谢你的关心！

# TALK_HALF_0010
source: Maybe...maybe we should go home soon?
zh_hans: 或许……或许待会我们得回家了？

# TALK_HALF_0011
source: Ugh... I'm hurt...
zh_hans: 呃……我受伤了……

# TALK_HALF_0012
source: Don't leave me, [player]...
zh_hans: 别丢下我，[player]……

# TALK_HALF_0013
source: Can you please restore my health a little, [player]?
zh_hans: [player]，你能帮我治疗一下吗？

# TALK_HALF_0015
source: This place is proving harsh...
zh_hans: 这个地方展示了什么叫恶劣……

# TALK_HALF_0016
source: Let's take it more cautiously.
zh_hans: 我们得更加谨慎地对待这里。

# TALK_HALF_0017
source: It's OK! I can keep going!
zh_hans: 我还好！可以继续！

# TALK_HALF_0020
source: The truth is that it's harder to make headway like this...
zh_hans: 事实是，像这样很难取得进展……

# TALK_HALF_0021
source: I'd be thankful if you could restore my health...
zh_hans: 如果你能治疗我的话，我不胜感激……

# TALK_HALF_0022
source: This exploration has had its share of rough times, wouldn't you say?
zh_hans: 这次探险充满了艰辛，你说呢？

# TALK_HALF_0023
source: Do me the courtesy, [player]! Don't leave me here!
zh_hans: 礼貌点，[player]！别把我留在这里！

# TALK_HALF_0025
source: This amount of damage? It's no problem. It's hardly a scratch.
zh_hans: 我伤的很重？这算什么，一些擦伤罢了。

# TALK_HALF_0026
source: [myname] has only just begun to dominate!
zh_hans: [myname]的好戏现在才开始呢！

# TALK_HALF_0027
source: I'm perfectly fine! Focus your concern elsewhere!
zh_hans: 我好着呢！你先关心其他的吧！

# TALK_HALF_0030
source: Harder... Getting harder...
zh_hans: 难……好难……

# TALK_HALF_0031
source: Going...going... Keep on going...
zh_hans: 前进……前进……继续前进……

# TALK_HALF_0032
source: Not easy... Not easy... All this exploration... Not easy...
zh_hans: 不易……不易……这次探险……不容易……

# TALK_HALF_0035
source: Ha! I don't go down so easily!
zh_hans: 哈！我没那么容易倒下！

# TALK_HALF_0036
source: This is nothing! Bring it on!
zh_hans: 这没什么！放马过来！

# TALK_HALF_0037
source: I get pumped up in tight spots like this!
zh_hans: 在这样的的情况我很紧张！

# TALK_HALF_0040
source: Hey, how about healing me?
zh_hans: 嘿，治愈我怎么样？

# TALK_HALF_0041
source: This kind of stinks, you know?
zh_hans: 这种糟糕，你知道吗？

# TALK_HALF_0042
source: Hey, how about we hang it up and head home?
zh_hans: 嘿，我们挂上电话回家怎么样？

# TALK_HALF_0045
source: Oooh... It's getting hard to keep going...
zh_hans: 哦……前进似乎更难了……

# TALK_HALF_0046
source: Hey, I still feel OK! Thanks for thinking about me!
zh_hans: 嘿，我感觉还好！谢谢你为我着想！

# TALK_HALF_0047
source: It's hard! But I can keep going!
zh_hans: 这很困难！但我还能前进！

# TALK_HALF_0050
source: C'mon! I can take it! Bring it on!
zh_hans: 拜托！我还可以接下！放马过来！

# TALK_HALF_0051
source: Think I'm gonna drop here? Not a chance!
zh_hans: 你觉得我会在这倒下吗？门都没有！

# TALK_HALF_0052
source: I'm doing OK! You worry about yourself!
zh_hans: 我还很好！你应该担心自己！

# TALK_HALF_0055
source: Uh-yup! Kinda rough...
zh_hans: 呃对！有点困难……

# TALK_HALF_0056
source: Got an Oran Berry or something?
zh_hans: 有橙橙果什么的吗？

# TALK_HALF_0057
source: Rough stuff! But I'll keep plugging away!
zh_hans: 困难的一关！但我会继续加油！

# TALK_HALF_0060
source: No problem at ALL! I can take it!
zh_hans: 都 没问题！我能接下！

# TALK_HALF_0061
source: I'll TOUGH it out!
zh_hans: 我会 坚 持 到底！

# TALK_HALF_0062
source: Just gotta smile, the way you WORRY about me!
zh_hans: 只要微笑，就像你 担 心 我一样！

# TALK_HALF_0065
source: Oh, such hard going!
zh_hans: 哦，太难了！

# TALK_HALF_0066
source: Oh, I'll be all right. I can take a lot more than this.
zh_hans: 哦，我会没事的。我可以承受更多。

# TALK_HALF_0067
source: Oh, worried about me? Well, isn't that sweet, [player]!
zh_hans: 哦，担心我吗？嗯，真是太好了，[player]！

# TALK_HALF_0070
source: You don't seriously think I'll be beaten this easily?
zh_hans: 你真不认为我会这么早倒下吗？

# TALK_HALF_0071
source: Let's buckle down and go for it!
zh_hans: 让我们全力以赴去争取！

# TALK_HALF_0072
source: Ha! We're just getting started!
zh_hans: 哈！这才刚刚开始！

# TALK_HALF_0075
source: Whew! Harder to get ahead...
zh_hans: 呼！更难获胜了！

# TALK_HALF_0076
source: Let's proceed more carefully...
zh_hans: 让我们更谨慎地前进……

# TALK_HALF_0077
source: I'm fully capable of continuing! Thanks for watching out for me!
zh_hans: 我完全有能力继续！谢谢你照顾我！

# TALK_HALF_0080
source: Hmm... It's getting tougher...
zh_hans: 嗯……越来越难了……

# TALK_HALF_0081
source: We won't find treasure unless we can get out of tough scrapes...
zh_hans: 除非我们能摆脱困境，否则我们找不到宝藏……

# TALK_HALF_0082
source: Won't some kind soul heal me...
zh_hans: 不会有善良的灵魂治愈我……

# TALK_HALF_0135
source: It's not so easy!
zh_hans: 这不会很简单！

# TALK_HALF_0136
source: Huff... Puff...
zh_hans: 呼……呼……

# TALK_HALF_0137
source: Ow! I'm feeling worn down!
zh_hans: 噢！我筋疲力尽！

# TALK_HALF_0138
source: I feel kind of yucky...
zh_hans: 我感觉有点恶心……

# TALK_HALF_0139
source: Maybe I'm tired... I feel weak...
zh_hans: 也许我累了……感到虚弱……

# TALK_HALF_0145
source: I'm perfectly capable of enduring much more!
zh_hans: 我完全有能力忍受更多！

# TALK_HALF_0146
source: This place is straining my endurance, but I can take much more.
zh_hans: 这个地方让我忍无可忍，但我还是能继续忍。

# TALK_HALF_0147
source: I've endured some damage, but I'm very much still fit and able!
zh_hans: 我忍着伤痛，但我仍然很能干！

# TALK_HALF_0148
source: It hurts a little, but it's really nothing I can't handle.
zh_hans: 这有点疼，但我真的没办法。

# TALK_HALF_0149
source: I can endure this. Please don't fret for my welfare.
zh_hans: 我能忍受这个。请别为我的状况而担心。

# TALK_HALF_0160
source: I've suffered some hits...
zh_hans: 我被攻击了……

# TALK_HALF_0161
source: I can absorb more damage...
zh_hans: 我还能承受更多伤害……

# TALK_HALF_0162
source: I'm still ready for more!
zh_hans: 我仍在准备！

# TALK_HALF_0163
source: You don't have to worry about me.
zh_hans: 你不必担心我。

# TALK_HALF_0165
source: It seems like it's getting harder.
zh_hans: 似乎越来越难了。

# TALK_HALF_0166
source: Don't worry. I can put up with a lot worse.
zh_hans: 别担心，我可以忍受更糟糕的情况。

# TALK_HALF_0167
source: You don't have to worry about me! I'll be fine!
zh_hans: 你用不着担心我！我很好！

# TALK_HALF_0168
source: It's a challenge, but I can continue.
zh_hans: 这是场挑战，但我可以继续。

# TALK_HALF_0170
source: It's tougher, sure!
zh_hans: 当然，这很困难！

# TALK_HALF_0171
source: Is my health down a bit?
zh_hans: 我的健康状况有点下降吗？

# TALK_HALF_0172
source: This is wearing me down, but I'm doing OK!
zh_hans: 这让我疲惫不堪，但我还能继续！

# TALK_HALF_0173
source: It's OK. We can ride this out!
zh_hans: 还好。努力就能克服一切！

# TALK_HALF_0175
source: IT'S MERELY A SCRATCH. NOTHING WORTH CONCERN!
zh_hans: 这只是擦伤。没什么好担心的！

# TALK_HALF_0176
source: I HAVE ONLY SLIGHT DAMAGE. IT IS NOTHING.
zh_hans: 就这么点伤。没什么的。

# TALK_HALF_0177
source: THIS LEVEL OF DAMAGE? NOT WORTH YOUR ATTENTION!
zh_hans: 这种程度的伤害？不值得你注意！

# TALK_HALF_0178
source: YOUR WORRY IS NEEDLESS. ABOVE ALL ELSE, WE MUST PUSH ON.
zh_hans: 你的担心是不必要的。最重要的是，我们必须继续前进。

# TALK_HALF_0180
source: THE WOUND IS SHALLOW. YOUR CONCERN IS UNWARRANTED.
zh_hans: 伤口很浅。你的担心是没有道理的。

# TALK_HALF_0181
source: IT IS NO MORE THAN A SCRATCH. LET US CONTINUE.
zh_hans: 这只不过是擦伤。让我们继续。

# TALK_HALF_0182
source: I SEEM TO HAVE TAKEN DAMAGE. IT'S OF NO CONCERN.
zh_hans: 我好像受了伤害。这无关紧要。

# TALK_HALF_0183
source: THIS DAMAGE? TRIVIAL. I AM INVINCIBLE!
zh_hans: 这种小伤？无聊。我是无敌的！

# TALK_HALF_0185
source: PROGRESS... COMPROMISED...
zh_hans: 进度……受阻……

# TALK_HALF_0186
source: I AM FINE... WORRY...NOT...
zh_hans: 我很好……担心不必……

# TALK_HALF_0187
source: I AM...PAINED... I AM...PAINED...
zh_hans: 痛……痛……

# TALK_HALF_0188
source: SUSTAINED...SOME DAMAGE... SUSTAINED...SOME DAMAGE...
zh_hans: 持续受损……持续受损……

# TALK_HALF_0190
source: It appears that I have sustained some damage...
zh_hans: 看来我受到了一些伤害……

# TALK_HALF_0191
source: You didn't seriously imagine that I would be impeded by this?
zh_hans: 你真没想到我会被这阻碍吗？

# TALK_HALF_0192
source: My wound is merely superficial. There is no need to fear.
zh_hans: 我的伤口很浅，不必害怕。

# TALK_HALF_0193
source: I will be fine as long as my damage stays this minimal.
zh_hans: 只要我受的伤在最小值，那就没事。

# TALK_HALF_0195
source: It's now a tad unfriendly here!
zh_hans: 现在这里有点不友好！

# TALK_HALF_0196
source: Oh no! Oh no! My health has declined!
zh_hans: 哦不！哦不！我的健康状况下降了！

# TALK_HALF_0197
source: Oh no! Oh no! I've suffered damage!
zh_hans: 哦不！哦不！我受伤了！

# TALK_HALF_0198
source: Our journey might be spoiled. \u266A But I remain game! \u266A
zh_hans: 我们的旅程或被坏。\u266A 但这场游戏我仍在！\u266A

# TALK_HALF_0200
source: It's gotten even tougher now.
zh_hans: 现在甚至更困难了。

# TALK_OUTLAW_DISGUISE_001
source: [tmp]Hey it's me, manager. I'm okay after all!
zh_hans: [tmp]嗨，经理，是我啊。我其实还好！

# TALK_OUTLAW_DISGUISE_002
source: [tmp]Don't worry, I'll be right back on the mountain, kekeke...
zh_hans: [tmp]别担心，我马上就回山上去，呵呵呵……

# TALK_OUTLAW_DISGUISE_003
source: [tmp]I said you should go now. There's nothing here for you.
zh_hans: [tmp]我说啊，你该走了吧。这里没什么东西给你看了。

# TALK_OUTLAW_DISGUISE_004
source: [tmp]fufufu... so you're not fooled after all.
zh_hans: [tmp]哼哼哼……结果你居然没有被骗到。

# TALK_OUTLAW_DISGUISE_005
source: [tmp]Fine, we'll do this the hard way!
zh_hans: [tmp]好吧，那我们该来点硬的了！

# TALK_OUTLAW_DISGUISE_ATTACKED
source: [tmp]What? How!?
zh_hans: [tmp]什么？你是怎么……！？

# TALK_PINCH_0000
source: I'm going down for the count...
zh_hans: 我可能快不行了……

# TALK_PINCH_0001
source: Please help me, [player]... I'm about to keel over...
zh_hans: 请帮帮我，[player]……我要倒下了……

# TALK_PINCH_0002
source: Ugh... I don't want to faint in a place like this...
zh_hans: 呃……我不想在这样的地方晕倒……

# TALK_PINCH_0005
source: Ugh... I'm in considerable pain...
zh_hans: 呃……好痛啊……

# TALK_PINCH_0006
source: Help me, please, [player]...
zh_hans: 帮帮我，求你了，[player]……

# TALK_PINCH_0007
source: I'm feeling faint...
zh_hans: 我感觉好晕……

# TALK_PINCH_0010
source: I can't take any more... I want to go home...
zh_hans: 我撑不住了……我要回家……

# TALK_PINCH_0011
source: Please... Please, don't leave me...
zh_hans: 求求……求求……别离开我……

# TALK_PINCH_0012
source: H-h-help...
zh_hans: 救-救命……

# TALK_PINCH_0015
source: I might not make it... It'll be all up to you then, [player]...
zh_hans: 我可能撑不过去了……那就全靠你了，[player]……

# TALK_PINCH_0016
source: Urk... Help me...
zh_hans: 呃……救我……

# TALK_PINCH_0017
source: Oh, blast... This might be it...
zh_hans: 哦，该死……可能要……

# TALK_PINCH_0020
source: It's gone from bad to worse...
zh_hans: 情况越来越糟……

# TALK_PINCH_0021
source: Ugh, no... Not a place like this...
zh_hans: 呃，不……没有地方像这里……

# TALK_PINCH_0022
source: Ugh... Is this to be my...final adventure?
zh_hans: 呃……这是我……最后的冒险吗？

# TALK_PINCH_0025
source: Never! I won't allow myself to be felled! Not in a place like this!
zh_hans: 从不！我从不允许自己被击倒！不是在这样的地方！

# TALK_PINCH_0026
source: N-n-no... N-n-never... I won't give up...until my last breath...
zh_hans: 不-不……永-永不放弃……直到最后一口气……

# TALK_PINCH_0027
source: Not...yet... No...NOT now... NO!
zh_hans: 不……不要……现在不行……不！

# TALK_PINCH_0030
source: Major...stress... Major...stress...
zh_hans: 好累……好累……

# TALK_PINCH_0031
source: Help... Help... Please... Help, [player]...
zh_hans: 救我……救我……求求了，[player]……

# TALK_PINCH_0032
source: Keeping up... All I can do... keeping up...
zh_hans: 跟上……我能做的……只有跟上……

# TALK_PINCH_0035
source: Gah! My vision is blurry!
zh_hans: 啊！我的视线模糊了！

# TALK_PINCH_0036
source: Gah! This shouldn't be happening! Not to me!
zh_hans: 啊！这不应该发生！对我来说！

# TALK_PINCH_0037
source: Ugh... Gah... Go on... Go on without me...
zh_hans: 呃……啊……快走……别管我……

# TALK_PINCH_0040
source: Ow-wow-ow! Why's all this pain coming my way?
zh_hans: 喔-哇啊！为什么所有的痛都朝我来？

# TALK_PINCH_0041
source: Urk... Ack... I'm badly hurt...
zh_hans: 呃……啊……我受了重伤……

# TALK_PINCH_0042
source: Ack... Erk... You gotta heal me...
zh_hans: 啊……呃……你得治疗我……

# TALK_PINCH_0045
source: Oooh... [player]... I just can't go on...
zh_hans: 噢……[player]……我只是无法继续……

# TALK_PINCH_0046
source: If something happens to me... You have to carry on...
zh_hans: 如果我出了什么事……你必须继续……

# TALK_PINCH_0047
source: Help, [player]... Feel faint...
zh_hans: 救命，[player]……感觉好晕……

# TALK_PINCH_0050
source: Ack! Ack! No way! I'm going out in a blaze of glory!
zh_hans: 啊哈！啊哈！不会输掉！我将在烈焰中走出荣耀！

# TALK_PINCH_0051
source: Never! Never! I won't give up until the bitter end!
zh_hans: 永不！永不！我将永不言弃不论辛苦！

# TALK_PINCH_0052
source: Ha-ha! Ack! Come on! I'll take it all on!
zh_hans: 哈哈！啊！来吧！让我阻挡一切吧！

# TALK_PINCH_0055
source: Uh-uh-yup...I'm...almost done...
zh_hans: 呃-嗯……就要……完了……

# TALK_PINCH_0056
source: Uh-uh-yup...not doing well... Heal me, will you...?
zh_hans: 呃-嗯……太糟了……治疗我……你会吗……？

# TALK_PINCH_0057
source: Just...just wish I could make it back home...
zh_hans: 只是……我只想回家……

# TALK_PINCH_0060
source: Gotta have guts... Ugh...
zh_hans: 必须有勇气……呃……

# TALK_PINCH_0061
source: You go, [player]... Forget about me...
zh_hans: 你去吧，[player]……忘掉我……

# TALK_PINCH_0062
source: Keep...fighting...until the END...!
zh_hans: 继续……战斗……直至最后……！

# TALK_PINCH_0065
source: I'm pretty run down...
zh_hans: 我很累……

# TALK_PINCH_0066
source: Now if things get much worse, [player], you just go on without me...
zh_hans: 现在，[player]，如果情况更糟了，那就别管我了……

# TALK_PINCH_0067
source: Gasp... Gasp... I'm not...giving up until the end...
zh_hans: 呼……呼……我还不能……直到最后……

# TALK_PINCH_0070
source: Yeah...yeah...I'm beat up bad...
zh_hans: 对……对……我被痛扁了……
